---
ID: 8cwpL
総称: 稲荷神社
名称: 稲荷社
名称読み: イナリシャ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 横浜市
緯度: 35.436779
経度: 139.628601
郵便番号: 2320021
住所: 神奈川県横浜市南区真金町1ｰ3
祭神:
  - ID: A92
    名称: 宇迦魂命
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 045-231-3208 |      |
| 045-231-3208 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                              | 説明   |
| ---------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1204007-000/1204007-001/ | 神社庁 |
